- ¿Qué pasa chicos?
- Hoy, estamos revisando Franz.
- Una aplicación de mensajería gratuita que combina
- servicios de chat, mensajería, correo electrónico y más
- en una sola aplicación.
- Esta es una de mis aplicaciones favoritas para usar en
- la computadora ya que me ahorra tiempo
- cambiar a través de los programas de mensajería sin
- perderlos en Chrome o Safari.
- Ahora, una vez que hayamos instalado Franz, serás bienvenido
- por la pantalla de servicio
- donde puede elegir uno de los muchos servicios disponibles
- a través de Franz, veremos dos de los
- los más populares para ver cómo
- mirar a través de la aplicación Franz
- Para comenzar, elegiremos Facebook Messenger